Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Histórias Estranhas da Dinastia Tang III:
Para Chang'an]
[Episódio 10]
Cheguei aqui primeiro
e já vi o corpo.
Era insuportável de se ver.
Toda a pele do rosto
tinha sido arrancada.
O quê?
Mestre em constante mudança?
A falecida é uma jovem,
com cerca de 17 ou 18 anos de idade.
Ela provavelmente morreu ontem.
A idade
e a hora da morte coincidem.
Teremos de transportar o corpo
de volta para o escritório do condado.
e ter Chi Ying
Identifique-o.
Parece bastante cruel.
Mas não temos outra hipótese.
Wu Yang!
Quem foi tão cruel?
Como arrancar o rosto?
A culpa é minha, filha.
Falhei em proteger-te.
A culpa é toda minha.
Eu vou contigo!
[Justo e Íntegro]
-WuYang!
-Tia Chi Ying!
Wu Yang!
Huan.
Wu Yang...
Sofreu um golpe bastante duro.
Deixe-me verificar o seu pulso.
Senhora.
Tirar a própria vida
Não tem sentido.
Vamos capturar o assassino.
Ele está bem. Não é nada de grave.
Eu vou preparar
Mais tarde, terá algum remédio.
Chi Ying.
Xue Huan pode parecer alto e forte,
Mas na verdade é 2 anos mais novo
que Wu Yang.
Ele acabou de arriscar a sua própria vida para te salvar.
Espero que consiga levar as palavras dele a sério.
Wu Yang desapareceu.
Como vou continuar a viver?
Quando identificou o corpo há pouco,
Já enxergou claramente?
Eu fiz.
Com certeza era Wu Yang.
O traje dela
Foi o que eu lhe disse para vestir nesse dia.
E quanto à sua constituição física?
Também coincidiu.
Ela é minha filha. Eu saberia.
Wu Yang!
Vocês os dois, saiam daqui!
Por favor.
Posso ser amigo de ambos?
Eu não tenho nenhum amigo.
O meu nome é Wu Yang,
"Wu" como em dança, "Yang" como em luz solar.
[Câmara Municipal de Yongzhou]
No meu primeiro dia de
provas de circuito pela cidade.
no distrito de Shengye,
embora o caso do assassinato no poço tenha sido resolvido,
o caso do desaparecimento de Wu Yang
Terminou assim.
Como Oficial Judicial de Yongzhou,
Como é que eu vou fazer?
Voltarei a mostrar a minha cara no distrito de Shengye?
Continuo a achar que há algo de suspeito
neste caso.
Xijun, Yingtao.
Vou ter de incomodar os dois.
ficar com Chi Ying por enquanto,
Caso ela tente
voltar a tirar a própria vida.
Xuehuan
Como está a sua lesão?
Tomei o medicamento de Fei.
Eu devo ficar bem.
Esta noite, venha comigo ao Mercado Fantasma.
Precisamos de pegar
Aquele Mestre em constante mudança.
Sim!
Já foram todos embora?
Há quanto tempo acontece?
uma vez que tivemos uma refeição adequada?
Que tal tomarmos um copo?
Claro, vamos.
[Loja de cuidados com a pele Meixiu]
Estamos a beber assim mesmo?
Nem me vai trazer um frango?
Afinal, é um académico.
Justo...
Estes grãos torrados
Muito bom, na verdade.
Todos os dias, a esta hora,
[Loja de cuidados com a pele Meixiu]
Mãe de Wu Yang
Ela fecha a loja e vai para casa.
E agora,
Avenida Zhuque e outras ruas principais
já estão sob recolher obrigatório.
Só dentro dos distritos
As pessoas ainda se podem deslocar livremente?
Aquela miúda já está morta.
Porquê mencioná-la?
Woody.
Veio recolher lixo?
Sim.
Sei que a loja de produtos para a pele não abriu.
e não deveria haver qualquer lixo,
Mas esta é a minha rotina.
Como trabalhador de saneamento,
Ainda assim, devo vir verificar.
Bom rapaz.
Senhores,
ouvi
que Wu Yang morreu.
Sim.
Que pena.
Então irei.
Woody!
—Podias ter-me avisado antes.
— Académico Su.
Precisa de alguma coisa?
A pista que deu naquele dia
Foi muito útil
para resolver o caso do assassinato no poço.
Mas, rapaz,
Só o fez por causa da tia Ling.
Enganaram-te e roubaram-te 20 dólares, certo?
Não é isso?
Um pouco mesquinho da sua parte?
Eu... fui enganado de propósito.
Eu nunca acreditei verdadeiramente
Ela conseguia invocar o espírito do meu pai.
Mas naquele dia
era o aniversário do meu pai neste mundo.
Eu só queria experimentar.
Afinal,
Era o único caminho.
Eu poderia demonstrar alguma piedade filial.
E
Eu não menti nesse dia.
Ela amaldiçoava mesmo as pessoas.
Eu sabia que ela estava apenas a falar demais.
mas mesmo assim forneci a pista.
porque eu esperava que os polícias
investigaria
O golpe dela
e dar-lhe uma lição para que ela se arrependa.
A tia Ling costuma enganar as pessoas.
Ao afirmar que ela pode invocar espíritos,
E estou preocupado que,
se ela continuar a fazê-lo,
Ela vai meter-se em problemas mais cedo ou mais tarde.
Quando coloca dessa forma,
Faz-me parecer mesquinho.
És tão jovem,
No entanto, tem tanta visão de futuro.
És realmente um jovem excepcional
do nosso Império Tang.
Por favor, aceite a minha vénia.
Eu não mereço isto, Académica Su.
Eu também gostaria de te perguntar,
Uma vez que costuma estar no distrito de Shengye,
entre aqueles que tiveram contacto com Wu Yang,
Você percebeu?
Alguém desconfiado?
Sim, já tenho.
Há um eremita errante de cabelos brancos.
Ele deu-me dinheiro
e pediu-me para ajudá-lo a entregar.
uma carta a Wu Yang, certa vez.
Essa pessoa foi capturada.
Está mais alguém?
Mais alguém...
Há
Aquele que frequentemente entrega ervas
a Chi Ying,
Médico Bai.
Reparei que ele lançava olhares furtivos a
Wu Yang com bastante frequência.
Com um olhar estranho nos olhos.
Tudo bem. Cuidar.
Finalmente conseguimos.
Sim.
Miss Wu Yang, conte à sua mãe
As ervas chegaram.
Peça-lhe para os recolher no quintal.
Ok. Obrigado.
Médico Bai...
Sabe onde ele mora?
Vive no distrito de Yongyang.
mesmo ao lado do Templo do Deus da Terra.
Junto ao Templo do Deus da Terra?
Muito obrigado.
Mestre,
Para onde vamos em busca de pistas?
Você acha?
Estou aqui para procurar pistas?
Então, o que somos nós...
Por vezes, procurar pistas é muito difícil.
Temos de ajudá-los a passar.
luta.
[Taberna Huangquan]
Ótimo vinho!
Encha! Encha!
Encha! Cheira maravilhosamente bem!
Traga-me vinho!
Vamos continuar a beber.
Anda lá! Saúde.
Saúde! Ótima sensação!
Sai da frente.
Não vê que estou aqui?
Vamos!
Huan,
sentar.
Precisa de alguma coisa?
N...
Nada.
Se não for nada, então desapareça daqui!
Depressa, tragam-me!
Os melhores vinhos e comidas!
Isto tem um sabor horrível.
É uma galinha ou algum tipo de ave?
Tem algo a dizer?
Sim!
Qualquer pessoa que se atreva a causar problemas aqui
na Taberna Huangquan.
Não devemos temer a morte.
Alguém lhe vai dar um jeito.
Vamos perseverar.
E tu?
Não é nada.
Nada, nada.
Vamos.
Agora temos espaço.
Huan,
Vamos comer.
Mestre.
Vamos demolir este lugar.
Isso é adequado?
Desde que Su Wuming assumiu o comando da
Agentes secretos de Chang'an,
Recebemos muitas informações.
Selecionei todas as informações.
em relação ao Mercado Fantasma
e analisou-o cuidadosamente.
O proprietário desta Taberna Huangquan
Parece ser aquele que esteve
escondido no mundo das artes marciais durante anos.
Perseguição Infernal.
Inferno...
Perseguido?
Este homem é arrogante.
afirmando que até
o Rei do Inferno o deve perseguir,
daí o nome.
Que afirmação ousada!
Aqueles que vêm aqui beber
ou são vilões
ou grandes criminosos,
e o que discutem aqui
Trata-se sobretudo de assassinatos e roubos.
Este local não
merece ser demolido?
Eu vejo.
Então vamos destruir tudo de vez.
Ele chegou bastante depressa.
Huan,
Está satisfeito(a)?
Eu sou.
Pronto para a luta.
[Chefe da Taverna Huangquan: Perseguição Infernal]
Quem é tão ousado ao ponto de se atrever?
causar problemas na minha taberna Huangquan?
Sou eu.
É uma criança?
Será possível que o Mestre em constante mudança...
Mudou de rosto?
Ver?
Chegámos ao lugar certo.
Chega de disparates.
Diga o seu nome!
Quem pensa que é?
Ter a coragem de perguntar o nome do meu chefe?
Deseja morrer?
Deixe-o comigo.
Seja rápido.
Ele parece demasiado magro.
Para fazer um bom guisado.
Ele tem realmente alguma habilidade.
Perseguição Infernal.
Um brinde meu para si!
Rapaz bonito,
Qual o inimigo que te pagou?
Virão para me matar?
Parece que fez
Bastante inimigos, hein?
Isso tudo já é passado!
Durante estes anos, tenho gerido
esta taberna no Mercado Fantasma.
ganhar a vida vendendo vinho.
Desde então, não ofendi ninguém.
No ano passado, quando o Rei Demónio
apareceu no Mercado Fantasma,
Escondeu-se como um covarde.
Aquele Senhor Demónio cavalgava um monstro,
E chegou ao ponto de ousar matar Guardas Imperiais!
É claro que tive de me esconder dele!
Rapaz bonito,
Conheço as regras do seu ofício.
Não revelará o nome do seu empregador.
Mas devia pelo menos
dizer o seu próprio nome!
Mesmo que eu venha a morrer,
Ao menos diga-me quem me está a mandar embora.
[Taberna Huangquan]
Eu sou o antigo General
da Guarda Imperial,
ex-vice-ministro
do Tribunal de Revisão Judicial,
recém-nomeado
funcionário judicial de Yongzhou,
Discípulo do Mestre Di,
Lu Lingfeng de Fanyang.
Então é você.
Morrendo às suas mãos...
Posso aceitar.
Nestes últimos anos, realmente...
não cometeu nenhum ato maléfico
E não matou ninguém?
Na verdade, não.
[Taberna Huangquan]
Mas esta sua Taberna Huangquan
alberga muitos criminosos,
e perturbaram
a lei e a ordem em Chang’an.
Como responde a isso?
EU...
Se poupar a minha vida,
Vou incendiar esta taberna!
Isso serve.
Mas tenho uma condição.
[Taberna Huangquan]
Eu conheço muitos canalhas
no Mercado Fantasma
contam consigo como seu apoio,
Incluindo o Mestre em constante mudança
que acabaste de mencionar.
Preciso de encontrá-lo.
Agora.
Enganou-me para que eu viesse consigo.
para o distrito de Yongyang com
apenas alguns grãos torrados,
atravessando metade de Chang'an
e passando por
todas aquelas patrulhas de recolher obrigatório.
Quase morri de medo.
Se eu perdesse a vida por isso...
A casa junto ao Templo do Deus da Terra...
Deve ser isso.
Estou exausta.
Acha que não sou?
Este é um especialista em direito criminal de Yongzhou
que investiga um caso.
Vou entrar
diretamente na sala interior.
Quem é aquele?
Ouvi-o autodenominar-se assim.
O erudito criminal de Yongzhou?
Isto é real mesmo?
Nunca ouvi falar de
esta posição oficial anterior.
Levante-se e responda-me.
Sim, sim.
O choro parece ter parado.
Médico Bai.
Oficial.
Você ouviu?
Uma mulher a chorar agora mesmo?
Há choro todas as noites.
Este lugar
Possui uma forte energia yin.
Há aqui um fantasma feminino.
Por isso era tão barato.
E eu tinha condições para comprar.
Você sabia
que a proprietária da loja de cuidados de pele Meixiu,
A filha de Chi Ying, Wu Yang,
desapareceu?
Não é possível.
Vi-a há poucos dias.
quando fui entregar o medicamento.
Isto é...
Ela está a fazer muita falta.
Tem alguma pista?
Assim como quando entregava medicamentos,
Encontrou alguma pessoa estranha?
Ou notou algo invulgar?
Agora que fala nisso,
Sim, fiz mesmo.
Conte-nos sobre isso.
Isto vai custar 3 moedas de ouro.
Três...
Isso é demasiado caro.
A razão pela qual estou a pedir 3 moedas de ouro é...
é porque esta informação
é muito importante
e
Não é fácil de encontrar.
É porque isso exige
esfolar uma pessoa viva.
Não é fácil de encontrar.
Mestre em constante mudança?
Para quem está a ligar?
Estou a ligar-te.
Eu já te vi antes.
Deve ter outra face,
ou até mais do que um.
Você é...
Será Ele o Mestre em Constante Mudança?
Tem a certeza?
Eu confio em ti.
A sua audição é excelente.
Escuta, velho,
Costumávamos passar tempo juntos
no Mercado Fantasma.
Eu sou o médico milagroso do Mercado Fantasma,
Fei Qiao, Fei Yingjun,
também conhecido por Frango Fei.
Anda lá,
Mostre essa sua cara de morta???
Isto...
É você mesmo!
Você, Su alguma coisa,
Sei que é discípulo do Mestre Di.
Mas, a julgar pelos dias de hoje,
Você não é nada mais do que
Um tolo que não sabe quando parar.
E você, pedaço de lixo inútil.
Ficou senil ou algo assim?
Você esqueceu-se?
Todas as minhas habilidades marciais?
Somos dois.
São dois contra um.
Não precisamos que ambos façamos nada.
Os Três Guardas de Chang'an
já lideraram dezenas de homens
rodear este lugar firmemente.
Tu,
Renda-se imediatamente!
Quando entrou há pouco,
Não ouviu?
Uma mulher a chorar?
Esta era a Dama Errante da Noite que eu guardava.
Se realmente havia polícias do lado de fora,
teria entrado a voar
Para me avisar de uma vez.
Acho que
São vocês os dois
que se deveria render.
Não me provoque!
Su Wuming!
Fei Yingjun,
afirmando ser
discípulo do Rei da Medicina
e o médico milagroso do Mercado Fantasma.
As suas habilidades médicas
não passam de truques triviais,
Não vale a pena referir.
Hoje vou mostrar-te
Como esfolar um rosto vivo.
Especialista em Investigação Criminal
na Câmara Municipal de Yongzhou,
em breve esse seu rosto
Será meu.
Amanhã, logo de manhã,
Irei ao Gabinete da Câmara Municipal de Yongzhou.
e tornar-me um académico também.
Espera!
Que eu morra sabendo a verdade.
Deixe-me perguntar:
Foi você que matou o Wu Yang, não foi?
Encontrámos o corpo no Mercado Fantasma.
O rosto dela
tinha sido esfolada
enquanto ainda era viva.
Isso
Não era Wu Yang.
Não acredito em ti!
Existe um residente do Templo Chengfo
chamado Chenkong.
Ele comprou-me dois pássaros.
Ele é realmente rico.
O que ele me deu foram, na verdade,
moedas de ouro.
Eu estava curioso e segui-o secretamente.
Então descobri
Ele estava a fazer o Templo Chengfo
parecer assombrado.
Tudo por este Wu Yang.
Até que um dia,
quando estava prestes a matar Wu Yang
em frente ao Grande Buda,
Eu percebi
que esta garotinha
na verdade parecia-se com
A imperatriz Wu Zetian na sua juventude.
Pensei que poderia fazer fortuna
com isso.
Pense bem,
O rosto da Imperatriz
Deveria valer
pelo menos 500 moedas de ouro, certo?
Então
Deixei Chenkong inconsciente,
Coloquei Wu Yang nas minhas costas,
Saí do Templo Chengfo
e entrei na montanha das traseiras.
Mas eu não tinha ido muito longe.
quando fui emboscado.
Até levei uma pancada na bunda.
Onde está Wu Yang agora?
É claro que sim.
sequestrada pelo agressor.
Então, de quem era o corpo
encontrado no Mercado Fantasma?
Eu, o Mestre em Constante Transformação,
deambulando pelo mundo marcial,
nunca tinha falhado antes, sabe?
Isso deixou-me realmente furioso.
Então
Eu encontrei
uma menina de idade semelhante
e esfolou-lhe o rosto.
para desabafar completamente
A raiva no meu coração!
Foi aqui que fiz a esfolagem.
Depois peguei no cadáver.
e despejou no Mercado Fantasma.
Aposto que não esperava por esta.
És simplesmente um monstro!
Os seus crimes são imperdoáveis!
Mas
aquele que agora enfrenta a morte
É você.
Prove a minha lâmina.
Vai ser rápido,
Cortando-lhe a garganta e deixando-o sangrar até à morte.
Eu prometo
Não sentirá nenhuma dor.
Lu Lingfeng!
Porque demorou tanto?
Onde está ele?
Ajuda!
Ajude-me!
É a Fei!
Ajuda! Ajuda!
Despacha-te! Ajuda!
Ajuda!
Pressa!
Você finalmente chegou.
Rápido!
Ele está morto.
— Ajude-me a levantar!
— Ele está morto?
A pista que eu finalmente tinha obtido.
Foi arruinado por um único pontapé.
O que devemos fazer agora?
Dá tempo.
Se tivesse pontapeado mais tarde,
O seu rosto teria sido esfolado!
Você é realmente incrível.
Fei,
Examine os seus ferimentos imediatamente.
Se ele estivesse a dizer a verdade,
Então Wu Yang ainda está vivo.
Isto...
Xue Huan, rápido,
Ajude-me a baixar as calças dele.
Esta ferida na sua nádega
é muito semelhante àquele
no ombro de Liu.
A sovela perfurante?
[Prisão de Yongzhou]
Pressa!
Mover!
Quem és tu?
Não alegou?
Só conseguia adormecer.
Sob a proteção do Grande Buda?
Sabe o que,
desde que fui atirado para a
prisão de Yongzhou,
A comida estava boa.
Assim, tenho dormido bem.
O que fez com Wu Yang?
Wu Yang?
Ela não foi raptada?
Como saberia eu o que lhe aconteceu?
Torture-o.
Que tipo de discípulos
do Mestre Di sois vós?
Torturar um velho?
Afirmas que eu matei Wu Yang.
Que provas tem?
Naquele dia,
depois de Chenkong te ter expulso
do Templo Chengfo,
Você não foi embora.
Logo depois viu
Médico Bai carregando Wu Yang,
saindo pela porta das traseiras
do Templo Chengfo
e seguindo em direção à montanha posterior.
Você emboscou-o,
feriu-o com uma sovela perfurante,
e levaram Wu Yang.
Já que descobriu tudo,
Confesso.
Eu, Li Fengjie
Isso acabará por entrar para a história.
porque
Afoguei aquela imperatriz demoníaca.
no rio Qu,
para nunca mais reencarnar.
Velho.
Por que razão está a fazer isso?
A única coisa a culpar é que
se parece demasiado com aquela imperatriz demoníaca.
Eu, Li Fengjie
Estou apenas a expiar os meus pecados passados.
Tudo por culpa daquela mulher.
Quem nunca sequer conheci?
Sem remorso.
mas cheio de desculpas.
Alguém tão descarado como você
Não é digno de se auto-intitular
cidadão Tang!
É uma pessoa má???
Uma pessoa má que envelheceu.
Lu Lingfeng!
Se não aguentar mais,
Apareça já!
Preciso de aprender a nadar.
Aquele que está debaixo de água agora
Não deveria ser Mestre.
Ainda tem muito a aprender.
Não tenha pressa.
Já passaram dois dias.
Mesmo que encontremos a jaula de ferro,
Wu Yang deve ter...
Ele está fora!
"Ele está fora!"
-Lu Lingfeng!
Mestre!
Tem cuidado.
Rápido,
Coloque isso.
Ele está bem.
Não há ninguém lá dentro.
Será que foi devorada por peixes?
Perto da jaula de ferro,
Não encontrei nenhum corpo.
apenas estes artigos.
Esta corda
Aparentemente, foi cortado por uma faca.
Esta é uma boa notícia.
Talvez Wu Yang ainda esteja vivo.
Alguém a resgatou.
E depois raptou-a novamente?
Isto é simplesmente inacreditável.
É apenas uma mulher comum.
Anda lá.
Administrador-chefe: Você.
Tome um chá.
Esqueça o chá.
Quando é que o caso será encerrado?
Vai demorar mais algum tempo.
Não aguento mais esperar!
Tu...
A culpa é toda sua.
Como é que isso é culpa minha?
Sou apenas um humilde estudioso.
Até o meu salário mensal
não é pago pela sua Câmara Municipal de Yongzhou.
Atreve-se a dizer
que traz as autoridades judiciais
ao distrito para investigação de casos
Não foi ideia sua?
Se você, Administrador Chefe Du, diz isso,
então deve ser assim.
Não foi uma boa ideia?
Considera isso bom?
Uma mulher desapareceu no distrito de Shengye.
E agora toda a Chang'an sabe disso!
Se as autoridades não tivessem vindo ao
distrito para investigar o caso,
Isso teria acontecido?
[Disciplina e Serviço]
-Não é porque...
? -Além disso,
você foi para
O Grande Salão de Buda no Templo de Chengfo
a meio da noite
para limpar os murais.
E o que aconteceu?
Libertou todos os demónios.
que foram seladas
Por detrás do pó e das teias de aranha!
Meu caro Administrador Chefe Du,
Acredita mesmo nisso?
Eu não preciso,
mas as pessoas comuns estão
a espalhá-lo.
E quando um boato se espalha por tempo suficiente,
Será que isso não acabará por ser ouvido
por Sua Majestade?
Embora as idades não coincidam,
a mulher desaparecida
ainda é alvo de muitos rumores
entre os habitantes da cidade.
Ser a reencarnação
da Imperatriz Wu Zetian.
Fazendo,
o que acha?
Uma pessoa pode realmente reencarnar?
Talvez.
De outro modo,
Como poderia eu ter sonhado com isto?
Tu e eu na nossa próxima vida?
Quando era pequena, tinha pavor de
ver a Imperatriz.
Eu estava até
com medo de entrar no palácio por causa disso.
Agora,
embora me tenha tornado
o senhor do palácio,
Estou inquieto dia e noite por causa da
Uma mulher comum do distrito de Shengye.
Não sou eu, como Imperador,
De certa forma lamentável?
Vossa Majestade está a preocupar-se demais.
Esta noite, vou preparar uma porção extra de
pó gastrodia
Para ajudar Vossa Majestade a dormir.
Eu disse uma vez
Eu queria conhecer aquela mulher chamada Wu Yang.
e adoptá-la como minha filha.
Mas inesperadamente...
Dizem que a mulher foi alvo de um ataque.
Tudo por causa da sua aparência.
No entanto, há um rumor
que ela é a reencarnação
da Imperatriz
Que ela na verdade não morreu,
mas simplesmente ascendeu aos céus.
Será que as pessoas deste mundo
amo a minha mãe
ou
Ela odeia-te?
Até mesmo uma pessoa perfeita
Haverá pessoas que os invejarão,
e alguns podem mesmo
Transformar o amor em ódio.
A mãe incentivava a agricultura.
impostos ligeiros impostos,
A irrigação promovida,
e estabeleceu o sistema de quintas militares.
Durante o seu reinado,
embora houvesse intrigas no palácio,
O povo comum vivia em paz,
e os celeiros estavam sempre cheios.
A população do nosso Império Tang
cresceu em mais de um milhão!
A mãe também aperfeiçoou
o sistema de exames imperiais.
dando aos estudiosos comuns a oportunidade
de ingressar na vida pública.
Nessa altura, podia dizer-se com toda a certeza
que todas as nações vinham prestar homenagem.
Uma imperatriz tão grandiosa,
No entanto, algumas pessoas odiavam-na.
Será mesmo possível?
Só porque era mulher?
Este caso deve ser encerrado, custe o que custar!
Tudo bem, tudo bem, tudo bem.
Encerre o caso, encerre o caso.
Su Wuming.
O que é que está a falar?
[Disciplina e Serviço]
Minha querida Lu Oficial.
Os assassinos, Li Fengjie e Shen Yu
foram capturados.
Confessaram todos os seus crimes.
O notório Mestre em constante mudança
também foi levado à justiça.
Claro que o caso pode ser encerrado.
Este servirá também para homenagear Sua Majestade
e Sua Alteza
uma explicação,
para que o Administrador Chefe Du possa
[Disciplina e Serviço]
ir levando.
[Mapa da cidade de Chang'an]
Su Wuming!
Eu expressei-me mal.
Não "se virar como puder",
mas "reportar corretamente".
Reporte corretamente.
Lu Lingfeng!
Eu e tu somos
os braços direitos do Administrador Chefe Du.
Devemos agir no
melhor interesse do Administrador Chefe Du.
Em todos os momentos!
Certo, certo.
Não vamos falar de mim agora.
Basta encerrar o caso.
então Guangxiao do Templo Chengfo
pode finalmente ficar aliviado.
Agora os moradores estão
a espalhar a notícia.
que Shen Yu
Nunca foi amante da Imperatriz Wu Zetian.
mas um demónio criado por Guangxiao.
Alguns até dizem
Qin Xiaobai ficou possuído
enquanto pintava a parede.
É por isso que ele pintou tantos demónios.
E Guangxiao também estava por trás disso.
Alguns afirmam mesmo
que o abade do Templo Chengfo
é o assassino
que matou muitas jovens
e esfolaram-lhes os rostos.
Certo, certo.
Eu também já ouvi esses rumores.
O que começou por ser
um caso de homicídio comum
agora
tornar-se uma ameaça
À segurança e estabilidade da capital!
Lu Lingfeng, Su Wuming!
Vocês os dois
Preciso de encontrar uma solução.
para silenciar todos estes rumores
circulando no distrito!
Administrador Chefe Du, por favor, tenha cuidado.
O que devemos fazer?
EU...
[Templo de Chengfo]
Rápido! Feche o portão!
Pressa!
O que está a acontecer?
Abra-me o portão!
É oficial, Lu.
Rápido! Abra!
[Templo de Chengfo]
Lu oficial.
É plena luz do dia.
Porque fecharam os portões do templo?
Aqueles que vêm agora ao templo
não são peregrinos.
Estão todos aqui para insultar o Mestre.
Além de fechar a porta,
O que mais podemos fazer?
Como é
O que está o seu Mestre a fazer?
Está em jejum há muitos dias.
Não aceita comida nem água.
Ele não dá ouvidos a ninguém.
Tenho receio que ele pretenda...
Alcançar o parinirvana.
Budista Guangxiao,
Por que razão está a fazer isso consigo mesmo?
Nesta vida,
Acumulei méritos,
pratiquei apenas boas ações,
e dediquei-me a Buda.
Nunca fiz nada de mal.
Tudo o que desejo é alcançar
o completo mérito espiritual.
Mas quem diria?
Acabaria por ser acusado de
assassinato pelo público.
e ser injuriado?
Qual o propósito da minha meditação?
E a adoração a Buda ainda existe?
Eu também podia.
permanecer aqui em silenciosa extinção
e vá para o Paraíso Ocidental.
Para encontrar Buda mais cedo.
Já me decidi.
Por favor, não me tentem persuadir,
senhores.